Doggo game progression from smallest to biggest (smallest - chihuahua, biggest - great dane):

all dogs: Chihuahua, Dachshund, Pug, Beagle, Corgi, Dalmatian, Golden Retriever, German Shepherd, Labrador, Great Dane, St. Bernard

todosy: dodać efekty wizualne i dźwiękowe (jak wyskakujące losowo zrotowane napisy "Great!" "Wow!", "Woof!", etc.)
dodać muzyczkę w tle (loop)
dodać leaderboardsy (wraz z ikonkami pucharków lub kolorkami)
dostosować collidery i rozmiary piesków (same głowy)
zrobić setup panelu z kolejnością piesuw
dodać rotujące się cały czas głowy piesuw w głównym menu (różne prędkości, może randomizowane?)
zmienić ikony buttonów na głowy piesuw (jak najedzie się myszką to niech się podświetlą wraz z napisem :3)
dodać możliwość wyjścia z gry podczas grania (nie tylko w menu), ale spytać się poprzez okno dialogowe