Doggo game progression from smallest to biggest (smallest - chihuahua, biggest - great dane):

all dogs: Chihuahua, Dachshund, Pug, Beagle, Corgi, Dalmatian, Golden Retriever, German Shepherd, Labrador, Great Dane, St. Bernard

todosy: dodać efekty wizualne i dźwiękowe (jak wyskakujące losowo zrotowane napisy "Great!" "Wow!", "Woof!", etc.)
dodać muzyczkę w tle (loop)
dodać leaderboardsy (wraz z ikonkami pucharków lub kolorkami)
dostosować collidery i rozmiary piesków (same głowy)
zrobić setup panelu z kolejnością piesuw